1. Un portátil envía a una impresora de tu casa algo para imprimir LAN/WLAN

2. Ver un video de Youtube WAN

3. Un PC de la clase instala la impresora del profesor e imprime algo LAN/WLAN

4. Dos campus de la UMA se conectan mediante fibra óptica CAM

5. Echamos una partida al Clash Royale en clase conectados al WiFi del
instituto CAN

6. Me compro un coche y quiero configurar el manos libres con los
contactos de mi agenda del teléfono PAN

7. Mando un video por Whatsapp a un grupo usando mis datos
móviles WAN